Pada pengerjaan ini, dirancang aplikasi yang dapat menampilkan animasi ketika mengklik sebuah layar. 
Pada pengerjaan tersebut terbagi menjadi 3 projek.

Pada projek pertama, membuat animasi pada object berbentuk lingkaran dengan warna hijau. Ketika user 
mengklik layar pada device, maka lingkaran berwarna hijau akan muncul dan seketika membesar dan berubah
warna dari hijau menjadi biru gelap. 

Pada projek kedua, membuat animasi pada kumpulan gambar kuda. kumpulan gambar kuda ini nantinya akan 
membentuk sebuah animasi Gif.

Pada projek ketiga, membuat animasi pada object dengan fungsi yang tersedia pada android yaitu Fling
dan Spring.

Kesimpulan:
Pengerjaan pada ketiga project tersebut, tidak ada kendala dan berjalan dengan lancar. Tiap project juga
dapat menjalankan animasi dengan baik. Kesimpulan pada pengerjaan ini ialah pada android studio dapat
membuat animasi dengan tiga cara yaitu touch, gif pada kumpulan gambar, dan juga menggunakan fungsi
yang tersedia pada android seperti Spring dan Fling.


