Pada pengerjaan kali ini terdapat dua proyek yaitu membuat fitur pengambilan
foto, video dan membuat galeri video. 

Fitur pengambilan gambar dan video menggunakan komponen intent implisit dikarenakan 
menggunakan kamera dan video yang berasal dari fitur aplikasi lain yaitu fitur native
dari smartphone. 

Fitur galeri video ditampilkan berupa RecyclerView dengan custom layout.

Kesimpulan:
Dari pengerjaan tersebut dapat disimpulkan bahwa pengerjaan ini mengimplementasikan
intent implisit dan recyclerview. Pada pengerjaan pertama, pengambilan gambar dan video
lancar tetapi video tidak bisa ditampilkan. Pada pengerjaan kedua, galeri video dapat
ditampilkan namun ketika ingin memutar video tersebut terjadi error yang membuat aplikasi
terhenti. Sehingga hasil pengerjaan ini tidak sepenuhnya lancar.




